[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Viva Femina]
[សុភាពនារី]
[Episode 2]
[វគ្គ២]
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
What time is it now?
តើ​ពេលនេះ​ម៉ោង​ប៉ុន្មាន?
Almost seven.
ជិតប្រាំពីរ។
I go to work at 10.
ខ្ញុំទៅធ្វើការនៅម៉ោង ១០ ។
I don't need to get up so early.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ក្រោកពីព្រលឹមទេ។
But I have to go to school.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅសាលារៀន។
Okay.
យល់ព្រម។
Okay. Okay. Okay.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
Look.
មើល។
[Mother]
[ម្ដាយ]
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Hello, Mom.
ជំរាបសួរ​ម៉ាក់។
Turn on the camera.
បើកកាមេរ៉ា។
Nini,
អ្វី,
say something to Grandma.
និយាយអ្វីមួយទៅយាយ។
Please. Please.
សូម។  សូម។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Grandma, good morning.
យាយ, អរុណសួស្តី។
Did you hear that, Mom?
លឺទេម៉ាក់?
You're so disorganized.
អ្នក​មាន​ភាព​មិន​ប្រក្រតី​ណាស់។
How can you bring up a child?
តើអ្នកអាចចិញ្ចឹមកូនដោយរបៀបណា?
Are you sure that you can do it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Yes, you don't have to...
បាទ អ្នកមិនចាំបាច់...
I can handle it.
ខ្ញុំ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​បាន។
Really. I am sure.
ពិត។  ខ្ញុំ​ប្រាកដ។
Everything is going well.
អ្វីៗដំណើរការល្អ។
We are fine.
ពួក​យើង​សុខសប្បាយជាទេ។
Right, Nini?
ត្រូវហើយ អ្វី?
Everything's good, Grandma.
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ, យាយ។
Alright.
មិនអីទេ។
Call me later
ហៅ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ
so that I can rest assured.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចធានាបាន។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
Nini has lactose intolerance...
នីនី មានការមិនអត់ឱនចំពោះជាតិ lactose...
-I know that. -If she drinks milk...
-ខ្ញុំ​ដឹង​ថា។  - ប្រសិនបើនាងផឹកទឹកដោះគោ ...
-You don't have to... -She'll have diarrhea.
-អ្នកមិនចាំបាច់... -នាងនឹងរាគ។
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
We're in a hurry.
យើងប្រញាប់។
I have to hang up now.
ខ្ញុំត្រូវព្យួរឥឡូវនេះ។
I was terrified.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
Why are you still on bed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅលើគ្រែ?
I'll take a photo of you now and send it to Grandma.
ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នកឥឡូវនេះ ហើយផ្ញើវាទៅយាយ។
Miss Kang,
កញ្ញា កង
you are so pretty.
អ្នក​ស្អាត​ណាស់។
-I am sending it. -I'm sorry. I'm sorry.
- ខ្ញុំកំពុងផ្ញើវា។  -ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
Well...
អញ្ចឹង...
You eat your…
អ្នកញ៉ាំរបស់អ្នក…
I need to brush my teeth first.
ខ្ញុំត្រូវដុសធ្មេញជាមុនសិន។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
I'm going to be late for school.
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀនយឺត។
I
I
should have dressed myself up today,
គួរតែស្លៀកពាក់ខ្លួនឯងថ្ងៃនេះ
so on your first day at school
ដូច្នេះនៅថ្ងៃដំបូងរបស់អ្នកនៅសាលា
I'll make you look good.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅល្អ។
Miss Kang,
កញ្ញា កង
Hurry up, please.
សូមប្រញាប់ឡើង។
I'll thank god if I'm not late.
ខ្ញុំ​នឹង​អរគុណ​ព្រះ ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​មិន​យឺត។
Of course you will not be late.
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងមិនយឺតទេ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Uncle Zhao is my dad's old colleague.
ពូ Zhao គឺជាមិត្តរួមការងារចាស់របស់ប៉ាខ្ញុំ។
He watched me grow up.
គាត់មើលខ្ញុំធំឡើង។
His illness has made him unable to keep conscious all the time.
ជំងឺរបស់គាត់បានធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចដឹងខ្លួនបានគ្រប់ពេល។
My dad and I
ប៉ាខ្ញុំ និងខ្ញុំ
have been taking the responsibility to look after him.
បាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​មើល​ថែ​គាត់។
Dad.
ប៉ា។
Come in.
ចូលមក។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Uncle Zhao is sleeping.
ពូ Zhao កំពុងដេក។
Here.
នៅទីនេះ។
Put it here.
ដាក់វានៅទីនេះ។
Uncle Zhao,
ពូ Zhao
this is the wedding candies from me and Zheng Qiong.
នេះជាស្ករគ្រាប់រៀបការពីខ្ញុំ និង Zheng Qiong ។
Remember to eat them after you wake up.
កុំភ្លេចញ៉ាំវាបន្ទាប់ពីអ្នកភ្ញាក់ពីគេង។
Shan.
សាន។
Come here.
មក​នេះ។
Sit down. Don't be so nervous.
អង្គុយ​ចុះ។  កុំ​ភ័យ​ពេក។
What's wrong, Dad?
មានរឿងអី ប៉ា?
Shan.
សាន។
You should know
អ្នក​គួរតែ​ដឹង
I am not picking on you
ខ្ញុំមិនរើសអ្នកទេ។
but the marriage for any woman
ប៉ុន្តែអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្រាប់ស្ត្រីណាមួយ។
is such a big deal.
គឺ​ជា​រឿង​ធំ​បែប​នេះ។
Right?
មែនទេ?
Look at your wedding.
មើលពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
Your husband's ex-wife
អតីតប្រពន្ធរបស់ប្តីអ្នក។
has ruined it.
បានបំផ្លាញវា។
Don't you feel embarrassed?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនទេ?
Our relatives didn't talk about it openly.
សាច់ញាតិរបស់យើងមិនបាននិយាយអំពីរឿងនេះដោយបើកចំហទេ។
But
ប៉ុន្តែ
I know what they were thinking. How about you?
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលពួកគេកំពុងគិត។  ចុះ​អ្នក​វិញ?
I wonder whether it is you who were getting married
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាជាអ្នកដែលបានរៀបការ
or your husband's ex-wife
ឬអតីតប្រពន្ធរបស់ប្តីអ្នក។
was getting married.
បានរៀបការ។
You asked me out
អ្នកបានសួរខ្ញុំចេញ
just to say this?
គ្រាន់តែនិយាយនេះ?
Fine.
ល្អ
I apologize.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
It was my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
It's my fault because
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំព្រោះ
I didn't tell you before.
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ។
Because I didn't discuss it with you.
ព្រោះខ្ញុំមិនបានពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
It is I
វាគឺខ្ញុំ
who wanted to marry a divorced man
ដែលចង់រៀបការជាមួយបុរសលែងលះ
like Zheng Qiong.
ដូចជា Zheng Qiong ។
I insisted on having my wedding ceremony
ខ្ញុំបានទទូចឱ្យមានពិធីមង្គលការរបស់ខ្ញុំ
at that hotel.
នៅសណ្ឋាគារនោះ។
The drama was all because of me.
រឿង​ហ្នឹង​គឺ​ដោយសារ​ខ្ញុំ។
I embarrassed you.
ខ្ញុំអាម៉ាស់អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Is this how you think of your dad?
នេះ​ជា​អ្នក​គិត​ដល់​ឪពុក​របស់​អ្នក​ឬ?
I know you care about me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ។
You did everything for my good.
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដើម្បីភាពល្អរបស់ខ្ញុំ។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
If it weren't for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I wouldn't have had that wedding.
ខ្ញុំនឹងមិនមានពិធីមង្គលការនោះទេ។
Let's not quarrel here.
កុំឈ្លោះគ្នានៅទីនេះ។
OK?
យល់ព្រម?
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Keep Uncle Zhao company.
ទុកក្រុមហ៊ុនពូ Zhao ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Stop. Stop.
ឈប់។  ឈប់។
Your second aunt
មីងទីពីររបស់អ្នក។
wants you to do a favor.
ចង់ឱ្យអ្នកធ្វើសេចក្តីរីករាយ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You had a classmate called Wang Xiaojie.
អ្នកមានមិត្តរួមថ្នាក់ម្នាក់ឈ្មោះ Wang Xiaojie ។
Do you still remember him?
នៅចាំគាត់ទេ?
Why did you step on my book?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលើសៀវភៅរបស់ខ្ញុំ?
Do you know who my dad is?
ដឹង​ថា​ឪពុក​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ទេ?
Can you afford to mess with me?
តើអ្នកអាចរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំបានទេ?
Why did you fight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រយុទ្ធ?
Wang Xiaojie started it.
Wang Xiaojie បានចាប់ផ្តើមវា។
It is you who made the mistake.
វាគឺជាអ្នកដែលបានធ្វើខុស។
How can you blame others?
តើអ្នកអាចបន្ទោសអ្នកដទៃដោយរបៀបណា?
You made me so angry.
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់។
I didn't teach my child to behave.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្រៀន​កូន​ខ្ញុំ​ឲ្យ​មាន​អាកប្បកិរិយា​ទេ។
Sorry it bothers you.
សូមទោសវារំខានអ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Take her home and teach her how to behave.
នាំនាងទៅផ្ទះ ហើយបង្រៀននាងពីរបៀបប្រព្រឹត្ត។
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
she will get herself into big trouble.
នាងនឹងជួបបញ្ហាធំ។
Yes.
បាទ។
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Wang Xiaojie
លោក Wang Xiaojie
is a quite successful businessman now.
ជា​អ្នក​ជំនួញ​ដ៏​ជោគជ័យ​ម្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
Your second aunt's husband
ប្តីរបស់មីងទីពីររបស់អ្នក។
wants to cooperate with him
ចង់សហការជាមួយគាត់
on the business
នៅលើអាជីវកម្ម
of medical consumables.
នៃសម្ភារៈប្រើប្រាស់វេជ្ជសាស្រ្ត។
I don't know the details.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ទេ។
Anyway, that's it.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នោះហើយជាវា។
I don't know
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
what business he wants to do exactly.
តើគាត់ចង់ធ្វើអាជីវកម្មអ្វីពិតប្រាកដ។
Whoever he wants to cooperate with
អ្នកណាដែលគាត់ចង់សហការជាមួយ
is his own business.
គឺជាអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
Why did you tell me about it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
-He just wants you to... -Do you really think
- គាត់គ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក ... - តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
I should contact Wang Xiaojie?
តើខ្ញុំគួរទាក់ទង Wang Xiaojie?
What about the things that happened in the past?
ចុះ​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​មុន​វិញ?
To return a favor
ដើម្បីសងគុណ
I need to
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
-just forget what happened in the past? -Then what do you want?
- ភ្លេចអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីមុន?  - អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានអ្វី?
Nevertheless,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
wasn't it your fault at first?
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកតាំងពីដំបូងទេ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
I don't want to talk about what happened in the past.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីអតីតកាលទេ។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
your second aunt's family
គ្រួសារមីងទីពីររបស់អ្នក។
is supported
ត្រូវបានគាំទ្រ
all by her husband?
ទាំងអស់ដោយប្តីរបស់នាង?
Their life is so difficult.
ជីវិតរបស់ពួកគេពិបាកណាស់។
Shouldn't you
មិនគួរទេ។
try to find some ways
ព្យាយាមរកវិធីមួយចំនួន
to help them?
ដើម្បីជួយពួកគេ?
Okay.
យល់ព្រម។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
I'll give it a try.
ខ្ញុំនឹងអោយវាសាកល្បង។
Sorry, I'm late again.
សូមទោស ខ្ញុំមកយឺតម្តងទៀតហើយ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
We are talking about
យើងកំពុងនិយាយអំពី
what a good husband Qianyu has.
អ្វី​ដែល​ប្តី​ល្អ Qianyu មាន​។
He bought her jewelry,
គាត់បានទិញគ្រឿងអលង្ការរបស់នាង
products of top brands,
ផលិតផលនៃម៉ាកកំពូល,
and even gave her
ហើយថែមទាំងផ្តល់ឱ្យនាងទៀតផង។
a medical aesthetics company.
ក្រុមហ៊ុនសោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្ត។
I am so jealous.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
Exactly.
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ។
Let me tell you
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
yesterday on the industry conference
កាលពីម្សិលមិញនៅលើសន្និសីទឧស្សាហកម្ម
the speech given by Qianyu
សុន្ទរកថាដែលផ្តល់ដោយ Qianyu
was really penetrating
ពិតជាជ្រៀតចូល
and insightful.
និងការយល់ដឹង។
It was nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I didn't even prepare for it.
ខ្ញុំមិនបានត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ។
Prepare?
រៀបចំ?
Prepare for what?
រៀបចំសម្រាប់អ្វី?
What do you need to prepare?
តើអ្នកត្រូវការរៀបចំអ្វីខ្លះ?
You have Kang Ziyou.
អ្នកមាន Kang Ziyou ។
She must have prepared everything for you.
នាងត្រូវតែរៀបចំអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
If I
ប្រសិនបើខ្ញុំ
have someone like her working for me,
មានមនុស្សដូចនាងធ្វើការអោយខ្ញុំ
then
បន្ទាប់មក
I don't need to do everything myself.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងទេ។
I'll just wait for good results.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំលទ្ធផលល្អ។
Kang Ziyou is really brilliant.
Kang Ziyou ពិតជាពូកែមែន។
You must keep an eye on her.
អ្នកត្រូវតែមើលនាង។
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
you should give her some shares
អ្នកគួរតែផ្តល់ឱ្យនាងនូវចំណែកខ្លះ
so that she will keep working for you.
ដូច្នេះនាងនឹងបន្តធ្វើការឱ្យអ្នក។
Okay. Okay.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
Have a seat and continue.
អង្គុយហើយបន្ត។
Give her some tea.
ផ្តល់ឱ្យនាងតែខ្លះ។
Have some water. You must be thirsty.
មានទឹកខ្លះ។  អ្នកត្រូវតែស្រេកទឹក។
Why are you
ហេតុអ្វី​អ្នក
so late today?
ថ្ងៃនេះយឺតម្ល៉េះ?
It's not like you.
វាមិនដូចអ្នកទេ។
On the industry conference yesterday,
នៅក្នុងសន្និសីទឧស្សាហកម្មកាលពីម្សិលមិញ។
I saw several doctors
ខ្ញុំបានឃើញគ្រូពេទ្យជាច្រើន។
whose employment contracts are about to expire.
កិច្ចសន្យាការងារដែលជិតផុតកំណត់។
I am interested in one of them.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍នឹងមួយក្នុងចំណោមពួកគេ។
I talked to him just now.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយគាត់ឥឡូវនេះ។
We had a good chat.
យើង​បាន​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Dr. Nie.
លោកបណ្ឌិត  ទេ
Are you also interested in him?
តើអ្នកក៏ចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់ដែរទេ?
We had a really good conversation.
យើងពិតជាមានការសន្ទនាដ៏ល្អ។
The contract will be signed soon.
កិច្ចសន្យានឹងត្រូវចុះហត្ថលេខាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Dr. Nie, which one?
បណ្ឌិត នី មួយណា?
I don't have much impression of him.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចាប់​អារម្មណ៍​គាត់​ទេ។
It's just because
វាគ្រាន់តែដោយសារតែ
too many doctors came to our hospital for job interviews recently.
ថ្មីៗនេះ គ្រូពេទ្យជាច្រើនបានមកមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង ដើម្បីសម្ភាសន៍ការងារ។
I even do not know which one is which.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ថា​មួយ​ណា​ដែរ។
If you are not interested in him
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាប់អារម្មណ៍នឹងគាត់
and do not want him,
ហើយ​មិន​ចង់​បាន​គាត់
I can rest assured.
ខ្ញុំអាចធានាបាន។
So Dr. Nie
សៅរ៍ បណ្ឌិត  ទេ
will be working in Laimei Hospital.
នឹងធ្វើការនៅមន្ទីរពេទ្យ Laimei ។
Let me tell you
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
Dr. Nie
លោកបណ្ឌិត  ទេ
is one of the best doctors in the industry.
គឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្អបំផុតមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
From now on,
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
Laimei Hospital will be on the next level because of him.
មន្ទីពេទ្យឡៃម៉ី នឹងឈានទៅវគ្គបន្ទាប់ ដោយសារតែគាត់។
What you two are talking about is getting so professional.
អ្វី​ដែល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​កំពុង​តែ​និយាយ​គឺ​ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​ជំនាញ​វិជ្ជាជីវៈ។
We can't even follow.
យើងមិនអាចសូម្បីតែធ្វើតាម។
Yes.
បាទ។
I need to use the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
When people are happy,
នៅពេលដែលមនុស្សសប្បាយចិត្ត,
a kind of sweet smell
ប្រភេទនៃក្លិនផ្អែម
is all over them.
គឺនៅពីលើពួកគេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I just sent my daughter to school.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូនកូនស្រីខ្ញុំទៅសាលារៀន។
I have
ខ្ញុំ​មាន
a very important task
កិច្ចការសំខាន់ណាស់។
to you.
ដល់​អ្នក។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
What important task?
តើកិច្ចការសំខាន់អ្វី?
Do you remember the man
តើអ្នកចាំបុរសនោះទេ។
on the sharing session yesterday?
ក្នុងវគ្គចែករំលែកម្សិលមិញ?
The one talking to us?
អ្នកនិយាយជាមួយយើង?
Yes.
បាទ។
His name is Nie Yunze.
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Nie Yunze ។
I heard his last employment contract has just expired.
ខ្ញុំបានលឺថាកិច្ចសន្យាការងារចុងក្រោយរបស់គាត់ទើបតែផុតកំណត់។
He
គាត់
is really an excellent doctor.
គឺ​ពិត​ជា​វេជ្ជបណ្ឌិត​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
Let me tell you
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក
I must get him
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលបានគាត់
to sign my employment contract today.
ដើម្បីចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យាការងាររបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ។
What?
អ្វី?
Today?
ថ្ងៃនេះ?
I don't care.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
You have to
អ្នក​ត្រូវតែ
sign him.
ចុះហត្ថលេខាលើគាត់។
If we can't make it today,
បើយើងមិនអាចធ្វើថ្ងៃនេះបានទេ
Deng Weiwei will get him tomorrow.
Deng Weiwei នឹង​ទទួល​គាត់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Do it for me. Bye.
ធ្វើ​វា​អោយ​ខ្ញុ​ុំ។  លាហើយ។
Hello?
សួស្តី?
She must be crazy.
នាងត្រូវតែឆ្កួត។
Where can I find him for you?
តើខ្ញុំអាចរកគាត់ឱ្យអ្នកនៅឯណា?
Thermage
កំដៅ
is one of the most popular
គឺជាផ្នែកមួយនៃការពេញនិយមបំផុត។
among all the aesthetic treatments.
ក្នុងចំណោមការព្យាបាលសោភ័ណភាពទាំងអស់។
It
វា។
is a non-invasive
គឺជាការមិនរាតត្បាត
wrinkle firming treatment
ការព្យាបាលស្នាមជ្រួញ
and is very common
ហើយជារឿងធម្មតាណាស់។
in China now.
នៅក្នុងប្រទេសចិនឥឡូវនេះ។
The use of it
ការប្រើប្រាស់វា។
is
គឺ
with little pain.
ជាមួយនឹងការឈឺចាប់តិចតួច។
From the user's point of view,
តាមទស្សនៈរបស់អ្នកប្រើ
though Thermage originated from the U.S.,
ទោះបីជា Thermage មានប្រភពមកពីសហរដ្ឋអាមេរិកក៏ដោយ
China
ចិន
is a bigger market for it.
គឺជាទីផ្សារធំជាងសម្រាប់វា។
Its related technologies also develop faster in China.
បច្ចេកវិទ្យាដែលពាក់ព័ន្ធរបស់វាក៏អភិវឌ្ឍលឿនជាងនៅក្នុងប្រទេសចិនផងដែរ។
Consumers do not just prefer foreign products now.
អ្នក​ប្រើ​ប្រាស់​មិន​គ្រាន់​តែ​ចូល​ចិត្ត​ផលិតផល​បរទេស​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
That's all.
អស់ហើយ។
That's all for today.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
If you have any questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
you can raise your hand.
អ្នកអាចលើកដៃរបស់អ្នក។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
Mr. Nie,
លោក។  ទេ
you are so handsome.
អ្នកគឺសង្ហាណាស់។
Have you received any treatment?
តើអ្នកបានទទួលការព្យាបាលទេ?
Thanks for your question.
អរគុណសម្រាប់សំណួររបស់អ្នក។
Medical aesthetics is medical treatment plus aesthetics.
សោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្ត គឺជាការព្យាបាលវេជ្ជសាស្រ្តបូកនឹងសោភ័ណភាព។
I hope you will not
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងមិន
think of medical aesthetics as cosmetology only.
គិតពីសោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្តជាគ្រឿងសម្អាងតែប៉ុណ្ណោះ។
Medical aesthetics is not only something
សោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្តមិនត្រឹមតែជាអ្វីមួយប៉ុណ្ណោះទេ
that makes people beautiful or handsome.
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សស្អាតឬសង្ហា។
I hope
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម
the beauty our clients get from our treatment
ភាពស្រស់ស្អាតដែលអតិថិជនទទួលបានពីការព្យាបាលរបស់យើង។
is a feeling
គឺជាអារម្មណ៍មួយ។
of self-recognition from their heart.
ការទទួលស្គាល់ខ្លួនឯងចេញពីបេះដូងរបស់ពួកគេ។
So,
ដូច្នេះ
thank you for your recognition.
សូមអរគុណចំពោះការទទួលស្គាល់របស់អ្នក។
I am pretty satisfied with myself, too.
ខ្ញុំក៏ពេញចិត្តខ្លួនឯងដែរ។
Any more questions?
មានសំណួរអ្វីទៀត?
Dr. Nie, I have one.
បណ្ឌិត នី ខ្ញុំមានមួយ។
We all know
យើងទាំងអស់គ្នាដឹង
the medical aesthetics in China
សោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្តនៅប្រទេសចិន
develops much slower compared with some other countries.
ការអភិវឌ្ឍន៍យឺតជាងប្រទេសមួយចំនួនទៀត។
So,
ដូច្នេះ
the development of medical aesthetics companies
ការអភិវឌ្ឍនៃក្រុមហ៊ុនសោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្ត
and the development of medical aesthetics
និងការអភិវឌ្ឍន៍សោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្ត
are not very mature.
មិនមានភាពចាស់ទុំខ្លាំងទេ។
Why did you choose
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើស
to do medical aesthetics in China?
ធ្វើ​សោភ័ណ​ពេទ្យ​នៅ​ប្រទេស​ចិន?
Also,
ផងដែរ
if you want to
បើ​អ្នក​ចង់
cooperate with
សហការជាមួយ
a medical aesthetics company,
ក្រុមហ៊ុនសោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្ត,
what do you value the most?
តើអ្នកមានតម្លៃអ្វីជាងគេ?
Thank you.
សូមអរគុណ។
What I value the most
អ្វីដែលខ្ញុំឲ្យតម្លៃបំផុត។
is concept.
គឺជាគំនិត។
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
what you said yesterday.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ។
We should
ពួក​យើង​គួរតែ
prioritize the interests of our clients
ផ្តល់អាទិភាពដល់ផលប្រយោជន៍របស់អតិថិជនរបស់យើង។
not the interests of big investors.
មិនមែនជាផលប្រយោជន៍របស់វិនិយោគិនធំៗទេ។
Everyone
គ្រប់គ្នា
has their own conditions.
មានលក្ខខណ្ឌផ្ទាល់ខ្លួន។
Our clients
អតិថិជនរបស់យើង។
do not have much professional knowledge.
មិនមានចំណេះដឹងវិជ្ជាជីវៈច្រើនទេ។
They come to consult you
ពួកគេមកពិគ្រោះជាមួយអ្នក
with some unrealistic expectation.
ជាមួយនឹងការរំពឹងទុកមិនប្រាកដប្រជាមួយចំនួន។
So the risks of medical disputes
ដូច្នេះហានិភ័យនៃជម្លោះវេជ្ជសាស្រ្ត
are very high.
គឺខ្ពស់ណាស់។
We cannot let it happen.
យើងមិនអាចអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងបានទេ។
I don't think
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
you should consider everything from the perspective of investors.
អ្នកគួរតែពិចារណាគ្រប់យ៉ាងតាមទស្សនៈរបស់អ្នកវិនិយោគ។
On this point I agree with you very much.
ត្រង់ចំណុចនេះ ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយអ្នកខ្លាំងណាស់។
But what you said later
ប៉ុន្តែអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលក្រោយ
is against that concept you hold.
គឺប្រឆាំងនឹងគំនិតដែលអ្នកកាន់។
It's not a bad thing
វាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
to let more capital flow into this area.
ដើម្បីឱ្យដើមទុនហូរចូលក្នុងតំបន់នេះ។
If you have more money,
បើអ្នកមានលុយច្រើន
you can hire
អ្នកអាចជួល
better doctors,
វេជ្ជបណ្ឌិតល្អជាង,
and use the best equipment.
និងប្រើឧបករណ៍ល្អបំផុត។
It's like snowballing.
វាដូចជាបាល់ព្រិល។
Getting bigger and bigger.
កាន់តែធំទៅៗ។
This idea
គំនិតនេះ។
was proposed by Ms. Lin.
ត្រូវបានស្នើឡើងដោយលោកស្រី Lin ។
I just need to make it happen.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
That's my job.
នោះជាការងាររបស់ខ្ញុំ។
Ms. Lin, you're amazing.
អ្នកនាង លីន អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
It's all for making money.
វាទាំងអស់សម្រាប់ការរកលុយ។
I have to say
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា
I was very disappointed at that time.
ខ្ញុំមានការខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះ។
Today,
ថ្ងៃនេះ
I just wanted to discuss
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ពិភាក្សា
technical issues.
បញ្ហា​បច្ចេកទេស។
I don't want to discuss
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពិភាក្សា​ទេ។
the negative factors in the industry.
កត្តាអវិជ្ជមាននៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
But you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
proved
បានបង្ហាញ
what you just said.
អ្វីដែលអ្នកទើបតែបាននិយាយ។
I have to say
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ថា
I'm more disappointed in you now.
ខ្ញុំកាន់តែខកចិត្តចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
But I also thank you
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏សូមអរគុណផងដែរ។
for being a classic example
សម្រាប់ជាឧទាហរណ៍បុរាណ
for my students.
សម្រាប់សិស្សរបស់ខ្ញុំ។
Dr. Nie,
លោកបណ្ឌិត  ទេ
-I think... -Okay, the class is over.
-ខ្ញុំគិតថា... -អូខេ ថ្នាក់ចប់ហើយ។
If you have any other questions,
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរផ្សេងទៀត,
you can come to me.
អ្នក​អាច​មក​ជួប​ខ្ញុំ​បាន។
Dr. Nie.
លោកបណ្ឌិត  ទេ
I'm sorry. I might have
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំប្រហែលជាមាន
interrupted your class.
បានរំខានដល់ថ្នាក់របស់អ្នក។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'm Kang Ziyou from Lijia United.
ខ្ញុំ Kang Ziyou មកពី Lijia United ។
Here's the thing, Dr. Nie.
នេះជារឿងលោកបណ្ឌិត នី។
We heard your speech
យើងបានឮសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
at the industry conference yesterday.
នៅឯសន្និសីទឧស្សាហកម្មកាលពីម្សិលមិញ។
We think that's well said.
យើង​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​។
Many ideas of yours
គំនិតជាច្រើនរបស់អ្នក។
are in line with ours.
គឺ​ស្រប​នឹង​របស់​យើង។
-So Lijia United wants to... -I want to ask
-So Lijia United ចង់... -ខ្ញុំចង់សួរ
what are the ideas
តើមានគំនិតអ្វីខ្លះ
that you think are in line with yours?
ដែលអ្នកគិតថាស្របនឹងអ្នក?
In your speech
នៅក្នុងសុន្ទរកថារបស់អ្នក។
you talked about…
អ្នក​បាន​និយាយ​អំពី…
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
you didn't listen to my speech.
អ្នកមិនបានស្តាប់សុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំទេ។
You left in a hurry
អ្នកចាកចេញដោយប្រញាប់
before my speech started.
មុនពេលសុន្ទរកថារបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
Right?
មែនទេ?
You...
អ្នក...
You mean at the very beginning,
អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​នៅ​ដើម​ដំបូង
right?
មែនទេ?
At that time,
នៅពេល​នោះ,
I did have some
ខ្ញុំ​មាន​ខ្លះ
urgent matters to deal with.
បញ្ហាបន្ទាន់ដែលត្រូវដោះស្រាយ។
So I left for a while.
ដូច្នេះខ្ញុំបានចាកចេញមួយរយៈ។
But my boss
ប៉ុន្តែចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
was there all the time.
បាននៅទីនោះគ្រប់ពេលវេលា។
Lijia United
Lijia United
is very sincere.
គឺស្មោះត្រង់ណាស់។
Well,
មែនហើយ
may I ask how sincere you are?
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកស្មោះប៉ុណ្ណា?
I don't see your sincerity.
ខ្ញុំមិនឃើញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកទេ។
Is the sincerity you have
តើភាពស្មោះត្រង់ដែលអ្នកមាន
is only shown in words.
ត្រូវបានបង្ហាញតែនៅក្នុងពាក្យ។
Or is this the way
ឬនេះជាផ្លូវ
you persuade your investors?
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកវិនិយោគរបស់អ្នកទេ?
If your investors
ប្រសិនបើអ្នកវិនិយោគ
find out
ស្វែងយល់
what you said is not in line with what you do,
អ្វីដែលអ្នកនិយាយមិនស្របនឹងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
how would they feel
តើពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា
about you.
អំពី​អ្នក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
My voice was a little too loud.
សំឡេងរបស់ខ្ញុំគឺខ្លាំងពេក។
I...
ខ្ញុំ...
Because just now,
ព្រោះទើបតែពេលនេះ
you mentioned that
អ្នកបានលើកឡើងនោះ។
in your class.
នៅក្នុងថ្នាក់របស់អ្នក។
So I think I should
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរ
explain to you clearly
ពន្យល់អ្នកឱ្យច្បាស់
on behalf of my company
ក្នុងនាមក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ
about what happened yesterday.
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ។
Yesterday, you saw
ម្សិលមិញអ្នកបានឃើញ
me chatting with my friends
ខ្ញុំកំពុងជជែកជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំ
and communicating with my clients.
និងការប្រាស្រ័យទាក់ទងជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ។
Maybe it's because
ប្រហែលជាវាដោយសារតែ
the ways I spoke to them were different.
របៀប​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ពួកគេ​គឺ​ខុស​គ្នា។
But it doesn't mean
ប៉ុន្តែវាមិនមានន័យទេ។
that my concept has changed.
ដែលគំនិតរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ។
You can understand, right?
អ្នកអាចយល់បានមែនទេ?
After all,
យ៉ាងណាមិញ
when I am speaking with my client,
នៅពេលខ្ញុំនិយាយជាមួយអតិថិជនរបស់ខ្ញុំ
I am talking about business.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអាជីវកម្ម។
It was a business negotiation.
វាជាការចរចារអាជីវកម្ម។
So my boss
ដូច្នេះចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
really admires you.
ពិតជាកោតសរសើរអ្នក។
She is very sincere.
នាងស្មោះត្រង់ណាស់។
Otherwise, she wouldn't ask me
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងមិនសួរខ្ញុំទេ។
to come to you today.
ដើម្បីមករកអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
But
ប៉ុន្តែ
I personally dislike
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនចូលចិត្តទេ។
arrogant men like you very much.
បុរសក្រអឺតក្រទមចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
Your criticism
ការរិះគន់របស់អ្នក។
is groundless and against the fact.
គឺគ្មានមូលដ្ឋាន និងប្រឆាំងនឹងការពិត។
Fine.
ល្អ
I just want to ask you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរអ្នក។
do you really mean
តើអ្នកពិតជាមានន័យមែនទេ?
what you said
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
or not?
ឬ​មិន​មែន?
So you didn't listen to me at all.
ដូច្នេះ អ្នកមិនស្តាប់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
You understand nothing.
អ្នកមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
Let me ask you
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
why did you come back to China?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកប្រទេសចិនវិញ?
Isn't it
មែនទេ?
because of China's good economy
ដោយសារតែសេដ្ឋកិច្ចចិនល្អ។
and the huge potential of the development of medical aesthetics industry here?
និងសក្តានុពលដ៏ធំនៃការអភិវឌ្ឍនៃឧស្សាហកម្មសោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្តនៅទីនេះ?
So what is sincerity?
ដូច្នេះ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់?
Your partner
ដៃគូ​រ​របស់​អ្នក
give you a decent payment.
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការទូទាត់សមរម្យ។
That is the way to show sincerity.
នោះ​ជា​វិធី​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់។
Everything else doesn't matter.
អ្វីៗផ្សេងទៀតមិនសំខាន់ទេ។
The way Lijia United shows its greatest sincerity
វិធីដែល Lijia United បង្ហាញពីភាពស្មោះត្រង់បំផុតរបស់ខ្លួន។
is to
គឺដើម្បី
offer you a salary
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់ខែ
better than any other company's.
ប្រសើរជាងក្រុមហ៊ុនដទៃទៀត។
Are you done?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
Ms. Kang.
អ្នកស្រី។  កង.
I want to correct you
ខ្ញុំចង់កែតម្រូវអ្នក។
a little bit.
បន្តិចបន្តួច។
The salary
ប្រាក់ខែ
is the least important for me.
គឺសំខាន់តិចបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
I've come back to China
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ចិន​វិញ​ហើយ។
because I believe it's a better environment for making technological progress.
ព្រោះខ្ញុំជឿថា វាជាបរិយាកាសល្អប្រសើរសម្រាប់ការធ្វើឱ្យបច្ចេកវិទ្យារីកចម្រើន។
There are many opportunities
មានឱកាសជាច្រើន។
to refresh people's ideas about medical aesthetics.
ដើម្បីកែលម្អគំនិតរបស់មនុស្សអំពីសោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្ត។
I want to tell everyone
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា
what the real medical aesthetics is.
តើអ្វីទៅជាសោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្តពិតប្រាកដ។
But don't worry.
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ។
I will find someone who holds the same ideas as mine
ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​មាន​គំនិត​ដូច​គ្នា​នឹង​ខ្ញុំ
to cooperate with me.
ដើម្បីសហការជាមួយខ្ញុំ។
But I'm curious now.
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់។
Why are you so eager to cooperate with me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សហការជាមួយខ្ញុំ?
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Is it because of my concept?
តើ​វា​ដោយ​សារ​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ?
My skills?
ជំនាញ​របស់ខ្ញុំ?
Or you just want to use me
ឬអ្នកគ្រាន់តែចង់ប្រើខ្ញុំ
to fool investors?
បោកបញ្ឆោតអ្នកវិនិយោគ?
Fool investors?
វិនិយោគិនល្ងង់?
Please go back
សូមត្រឡប់ទៅវិញ។
to tell your boss.
ដើម្បីប្រាប់ចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
Stop harassing me.
ឈប់ធ្វើបាបខ្ញុំទៅ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Harassing?
យាយី?
Is he out of his mind?
តើគាត់ចេញពីចិត្តទេ?
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
Honey,
ទឹកឃ្មុំ
why didn't you answer my call?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ?
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
This company…
ក្រុមហ៊ុននេះ…
Hello, why are you…
សួស្តី ហេតុអ្វីបានជាអ្នក…
Why are you working at home today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើការនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ?
There is a power cut at the company today.
ថ្ងៃនេះមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីនៅក្រុមហ៊ុន។
It is said that the wires need repairing.
វាត្រូវបានគេនិយាយថាខ្សភ្លើងត្រូវការការជួសជុល។
Why not just take a day off?
ហេតុអ្វីមិនឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃ?
You all deserve a good rest.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសមនឹងទទួលបានការសម្រាកដ៏ល្អ។
Right?
មែនទេ?
How can we take a day off?
តើយើងអាចឈប់សម្រាកមួយថ្ងៃដោយរបៀបណា?
We have a very urgent matter.
យើងមានរឿងបន្ទាន់ណាស់។
Now, we have to deal with it at home.
ឥឡូវនេះយើងត្រូវដោះស្រាយវានៅផ្ទះ។
Are you still going to that dinner party tonight?
តើអ្នកនៅតែទៅពិធីជប់លៀងនោះនៅយប់នេះទេ?
Oh, I have a dinner tonight.
អូ ខ្ញុំមានអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
I'll skip that.
ខ្ញុំនឹងរំលងវា។
How about you go to that dinner?
ចុះ​អ្នក​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នោះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Mrs. Shen, you're back.
លោកយាយ Shen អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
You also have work to do here?
តើអ្នកមានការងារធ្វើនៅទីនេះដែរទេ?
Mr. Shen is having a meeting here.
លោក Shen កំពុងជួបប្រជុំនៅទីនេះ។
I'm here to help.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយ។
Shen,
សេន
this is your fault.
នេះជាកំហុសរបស់អ្នក។
Look at her.
មើលនាង។
She's so young and pretty.
នាងនៅក្មេង ហើយស្អាតណាស់។
You shouldn't
អ្នកមិនគួរទេ។
give her so much work.
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវការងារជាច្រើន។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I will
ខ្ញុំ​នឹង
prepare you some snacks.
រៀបចំអាហារសម្រន់ឱ្យអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Ms. Zhong.
លោកស្រី Zhong ។
This is fresh coffee.
នេះគឺជាកាហ្វេស្រស់។
You don't have to
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
give him this coffee.
ឱ្យគាត់កាហ្វេនេះ។
Just get him
គ្រាន់តែទទួលបានគាត់
his liver-healthy tea.
តែសុខភាពថ្លើមរបស់គាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
You take out
អ្នកយកចេញ
the mug
ពែង
on which there is a picture of our family.
នៅលើនោះមានរូបភាពគ្រួសារយើង។
He'll need it.
គាត់នឹងត្រូវការវា។
I
I
couldn't find that mug.
រកមិនឃើញកែវនោះទេ។
I don't know where it is now.
ខ្ញុំមិនដឹងថាវានៅឯណាទេឥឡូវនេះ។
Think about it. Where is it?
គិត​អំពី​វា។  វា​នៅឯណា?
Is it here?
តើវានៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
This is it.
នេះគឺជាវា។
Why is it put here?
ហេតុអ្វីបានជាគេដាក់នៅទីនេះ?
I can't find it.
ខ្ញុំរកមិនឃើញទេ។
Mr. Shen used it last time.
លោក Shen បានប្រើវាកាលពីលើកមុន។
He just put it on the desk.
គាត់គ្រាន់តែដាក់វានៅលើតុ។
I was afraid that it would be broken,
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងខូច,
so I put it away.
ដូច្នេះខ្ញុំដាក់វាទៅឆ្ងាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Mr. Shen has always been very nice to me.
លោក Shen តែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
Are you sure you can do it?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
I will
ខ្ញុំ​នឹង
cook you an elaborate meal tonight.
ធ្វើម្ហូបឱ្យអ្នកនៅយប់នេះ
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
How could you say that.
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា។
You have to trust your mother.
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តម្តាយរបស់អ្នក។
Don't stand there.
កុំឈរនៅទីនោះ។
Do your homework.
ធ្វើ​កិច្ចការ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
The meal will be ready after you finish your homework.
អាហារនឹងរួចរាល់បន្ទាប់ពីអ្នកបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះ។
Hello?
សួស្តី?
Hello, Ziyou.
សួស្តី Ziyou ។
Shen and I are supposed to go to a dinner party tonight.
Shen និងខ្ញុំត្រូវទៅជប់លៀងអាហារពេលល្ងាចនៅយប់នេះ។
But neither of us can go.
ប៉ុន្តែយើងទាំងពីរនាក់មិនអាចទៅបានទេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
we have to send a representative from Lijia United to attend the dinner party.
យើង​ត្រូវ​បញ្ជូន​តំណាង​មក​ពី Lijia United ដើម្បី​ចូលរួម​ពិធី​ជប់លៀង​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
So,
ដូច្នេះ
you have to go.
អ្នក​ត្រូវតែ​ទៅ។
I don't have time.
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
I need to
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ
cook for Nini at home today.
ធ្វើម្ហូបឱ្យនីនីនៅផ្ទះថ្ងៃនេះ។
Your cooking skills are so terrible.
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់។
Ask her
សួរ​នាង
to have dinner in my house.
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចនៅផ្ទះខ្ញុំ។
You must give your best performance.
អ្នកត្រូវតែផ្តល់លទ្ធផលល្អបំផុតរបស់អ្នក។
Don't fail.
កុំបរាជ័យ។
Okay.
យល់ព្រម។
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
To make up for you,
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់អ្នក,
you can order
អ្នកអាចបញ្ជាទិញ
anything
អ្វីទាំងអស់។
you like to eat
អ្នកចូលចិត្តញ៉ាំ
today.
ថ្ងៃនេះ
I need to take a shower right now.
ខ្ញុំត្រូវងូតទឹកឥឡូវនេះ។
Fine.
ល្អ
Here.
នៅទីនេះ។
Take one.
យក​មួយ។
Thank you, Mr. Shen.
សូមអរគុណលោក Shen ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
This is delicious. Have some.
នេះគឺឆ្ងាញ់។  មាន​ខ្លះ។
Mrs. Shen, the liver-healthy tea is ready.
អ្នកស្រី សេន តែសុខភាពថ្លើមរួចរាល់ហើយ។
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
China has more favorable conditions.
ប្រទេសចិនមានលក្ខខណ្ឌអំណោយផលជាង។
Doctors like you
គ្រូពេទ្យចូលចិត្តអ្នក។
are in a great shortage here.
កំពុងខ្វះខាតយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនេះ។
Director Kang.
នាយក Kang ។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
Why didn't you attend the meeting yesterday?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ចូល​រួម​កិច្ច​ប្រជុំ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ?
Ms. Lin said
អ្នកស្រី លីន និយាយ
she wanted to buy you a drink after the meeting.
នាងចង់ទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកបន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំ។
I just came back from a business trip.
ខ្ញុំទើបតែត្រលប់មកពីដំណើរអាជីវកម្ម
You want to have a drink?
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
Let's do it later.
សូមធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
Sure, no problem.
អត់​បញ្ហា​ទេ។
Let me introduce to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំអ្នក។
This Dr. Nie who just came back to China.
នេះ​បណ្ឌិត នី ដែល​ទើប​ត្រឡប់​មក​ប្រទេស​ចិន។
This is Director Kang from Lijia United.
នេះជានាយក Kang មកពី Lijia United ។
Mr. Wang, I have already met her.
លោក Wang ខ្ញុំបានជួបនាងរួចហើយ។
Yes.
បាទ។
But I didn't know him very much.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​គាត់​ច្រើន​ទេ។
That's no problem.
នោះមិនមានបញ្ហាទេ។
Let's have a drink later.
តោះផឹកទឹកពេលក្រោយ។
After that, you will know each other much better.
បន្ទាប់ពីនោះអ្នកនឹងស្គាល់គ្នាកាន់តែច្បាស់។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Dr. Nie,
លោកបណ្ឌិត  ទេ
I thought you were too proud
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានមោទនភាពពេកហើយ។
to attend a business party like this.
ដើម្បីចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងអាជីវកម្មបែបនេះ។
Mr. Wang is a friend of my mentor.
លោក Wang គឺជាមិត្តរបស់អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
He helped me a lot.
គាត់បានជួយខ្ញុំយ៉ាងច្រើន។
So you think the most important thing about a person
ដូច្នេះ​អ្នក​គិត​ថា​រឿង​សំខាន់​បំផុត​អំពី​មនុស្ស​ម្នាក់
is whether he or she can help you or not.
ថាតើគាត់អាចជួយអ្នកបានឬអត់។
Nini,
អ្វី,
what are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Dad.
ប៉ា។
Oh my god.
អួ​ព្រះ​ជួយ។
You're here. Finally.
អ្នក​នៅ​ទីនេះ។  ទីបំផុត។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Did my mom ask you to come?
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំមកទេ?
Why did she need to do that?
ហេតុអ្វីបានជានាងចាំបាច់ត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
Then how come you are here?
អញ្ចឹងតើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
I live in this neighborhood.
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
Which building?
តើអគារមួយណា?
That one.
មួយ​នោះ។
That one?
មួយ​នោះ?
What a coincidence!
ចៃដន្យអី!
I live in that building, too.
ខ្ញុំ​ក៏​រស់​នៅ​ក្នុង​អគារ​នោះ​ដែរ។
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
How can you live in that building?
តើអ្នកអាចរស់នៅក្នុងអគារនោះដោយរបៀបណា?
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Mother just moved in.
ម្តាយទើបតែផ្លាស់មក។
Well,
មែនហើយ
on which floor?
នៅជាន់ណា?
How is the thing
តើរឿងយ៉ាងម៉េច
I asked you about last time going?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកថាទៅលើកចុងក្រោយ?
If you receive my message,
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានសាររបស់ខ្ញុំ,
please reply as soon as possible.
សូមឆ្លើយតបឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
Ni.
ក្នុង។
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
You
អ្នក
should wait for me
គួរតែរង់ចាំខ្ញុំ
at the door.
នៅមាត់ទ្វារ។
I'll go inside and inform Ms. Meng
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ខាង​ក្នុង​ប្រាប់​អ្នកស្រី ម៉េង
of it.
នៃវា។
After all, the thing between us happened
យ៉ាងណាមិញ រឿងរវាងពួកយើងបានកើតឡើង
suddenly.
ភ្លាមៗ។
She can
នាង​អាច
have a mental preparation.
មានការរៀបចំផ្លូវចិត្ត។
Okay, I know.
មិនអីទេ ខ្ញុំដឹង។
Good.
ល្អ
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
We're out of spring onions.
យើងអស់ខ្ទឹមបារាំងហើយ។
Go buy some.
ទៅទិញខ្លះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Put down the knife first.
ដាក់កាំបិតមុន។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
My daughter
កូនស្រី​របស់ខ្ញុំ
is at the door.
គឺនៅមាត់ទ្វារ។
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
Here's the thing.
នេះជារឿង។
I-I don't know
II មិនដឹងទេ។
why her mother went out.
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់នាងចេញទៅ។
She just locked herself
នាងគ្រាន់តែចាក់សោខ្លួនឯង
outside her house.
នៅខាងក្រៅផ្ទះរបស់នាង។
She can't go back.
នាងមិនអាចត្រឡប់ទៅវិញបានទេ។
So I brought her here.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំនាងមកទីនេះ។
Let her in.
អនុញ្ញាតឱ្យនាងចូល។
And...
ហើយ...
And what?
ហើយអ្វី?
Upstairs.
ជាន់លើ។
The new family that moved in
គ្រួសារថ្មីដែលបានផ្លាស់ទីលំនៅ
is
គឺ
them.
ពួកគេ។
We haven't got together
យើង​មិន​បាន​រួម​គ្នា​ទេ។
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
It's a rare chance.
វាជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
In addition to our old friends,
បន្ថែមពីលើមិត្តចាស់របស់យើង
Mr. Wang and Mr. Chen,
លោក Wang និងលោក Chen,
we actually have
យើងពិតជាមាន
a new friend today.
មិត្តថ្មីថ្ងៃនេះ។
Dr. Nie.
លោកបណ្ឌិត  ទេ
So,
ដូច្នេះ
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
we all propose a toast to Dr. Nie.
យើងទាំងអស់គ្នាស្នើរមួយទៅលោកបណ្ឌិត នី។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Welcome our new friend.
សូមស្វាគមន៍មិត្តថ្មីរបស់យើង។
Is that all right?
តើ​ត្រូវ​ទេ?
Okay. Okay. Welcome our new friend.
យល់ព្រម។  យល់ព្រម។  សូមស្វាគមន៍មិត្តថ្មីរបស់យើង។
To Dr. Nie.
វាគឺ Dr.  ទេ
Yes.
បាទ។
Come, let's drink together.
មកផឹកជាមួយគ្នា។
Sorry, I'll drink tea instead of liquor.
សុំទោស ខ្ញុំនឹងផឹកតែជំនួសស្រា។
Nie.
ទេ
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
A few people are proposing a toast to you.
មាន​មនុស្ស​ពីរ​បី​នាក់​កំពុង​ស្នើ​សុំ​នំ​បញ្ចុក​ដល់​អ្នក។
But you choose to drink some tea.
ប៉ុន្តែអ្នកជ្រើសរើសផឹកតែខ្លះ។
It's embarrassing, isn't it?
ខ្មាស់គេមែនទេ?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Yeah. Dr. Nie.
បាទ។  លោកបណ្ឌិត  ទេ
-Yes. -Come on.
- បាទ។  -ឆាប់​ឡើង។
I'll drink some then.
ខ្ញុំនឹងផឹកបន្តិច។
Here.
នៅទីនេះ។
Let's propose a toast to Dr. Nie.
សូមជូនបុណ្យដល់លោកបណ្ឌិត នី។
Cheers. Cheers. Cheers.
រីករាយ។  រីករាយ។  រីករាយ។
Welcome our new friend.
សូមស្វាគមន៍មិត្តថ្មីរបស់យើង។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Just take a sip?
គ្រាន់តែញ៉ាំមួយភ្លែត?
Dr. Nie indeed
លោកបណ្ឌិត នី ពិតមែន
embarrasses us.
ធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់។
You can't do that, Dr. Nie.
អ្នកមិនអាចធ្វើដូច្នេះបានទេ បណ្ឌិត នី។
This is too embarrassing.
នេះ​ជា​រឿង​អាម៉ាស់​ពេក។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Look.
មើល។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
He does have a tolerance for liquor.
គាត់មានការអត់ធ្មត់ចំពោះស្រា។
Since Dr. Nie has a tolerance for liquor,
ដោយសារ​លោក​បណ្ឌិត នី ចេះ​អត់ឱន​ចំពោះ​ស្រា​។
I suggest
ខ្ញុំស្នើ
you propose a toast to Mr. Wang.
អ្នក​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​ទៅ​លោក Wang ។
-Yeah. -Dr. Nie said
- បាទ។  - លោកបណ្ឌិត  នី និយាយ
at the door
នៅមាត់ទ្វារ
that Mr. Wang has helped you
ដែលលោក Wang បានជួយអ្នក។
a lot.
ច្រើន។
So, Dr. Nie,
ដូច្នេះ លោកបណ្ឌិត  ទេ
shouldn't you
មិនគួរទេ។
propose a toast to Mr. Wang?
ស្នើ​នំ​មួយ​ទៅ​លោក Wang?
I should. I should.
ខ្ញុំ​គួរតែ។  ខ្ញុំ​គួរតែ។
You must.
អ្នក​ត្រូវតែ។
But I suppose Mr. Wang has also taken care of
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​លោក Wang ក៏​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ដែរ។
Ms. Kang, right?
អ្នកនាងខ្ញុង មែនទេ?
Of course. Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ពិតប្រាកដ​ណាស់។
I have a suggestion.
ខ្ញុំមានសំណើមួយ។
Let's toast Mr. Wang together.
សូម​ជូន​ពរ​លោក Wang ទាំង​អស់​គ្នា។
And one cup is not enough.
ហើយមួយកែវមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
Let's toast him with three glasses at a time
ចូរយើងដុតនំគាត់បីកែវក្នុងពេលតែមួយ
to show our respect.
ដើម្បីបង្ហាញការគោរពរបស់យើង។
That's right! Right!
ត្រូវហើយ!  ត្រូវហើយ!
I'll drink up first.
ខ្ញុំនឹងផឹកមុន។
Help yourself.
ជួយ​ខ្លួនឯង។
Mr. Wang.
លោក Wang ។
Well done. Something's happening.
ល្អ​ណាស់។  មានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
Ms. Kang,
អ្នកស្រី។  បងប្រុស
you can't chicken out.
អ្នកមិនអាចមាន់ចេញបានទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
You can't chicken out.
អ្នកមិនអាចមាន់ចេញបានទេ។
Never chicken out.
មិនដែលមាន់ចេញទេ។
Never.
មិនដែល
I should drink it.
ខ្ញុំគួរតែផឹកវា។
To Mr. Wang.
ជូនចំពោះលោក Wang ។
Are you angry?
តើ​អ្នក​ខឹង​ឬ?
Why would I be angry?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំខឹង?
I didn't lock her
ខ្ញុំមិនបានចាក់សោនាងទេ។
outside the door.
នៅខាងក្រៅទ្វារ។
I didn't make her starve.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យនាងឃ្លានទេ។
I didn't say I wouldn't let you take care of her.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ថែ​នាង​។
Can't I
តើខ្ញុំមិនអាចទេ។
have other trouble?
មានបញ្ហាផ្សេងទៀត?
Is the whole world rotating around you?
តើពិភពលោកទាំងមូលវិលជុំវិញអ្នកទេ?
What's bothering you?
តើមានអ្វីរំខានអ្នក?
Why don't you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
I'm angry because the spring onions ran out.
ខ្ញុំ​ខឹង​ព្រោះ​ដើម​ខ្ទឹម​អស់។
This Kang Ziyou
នេះ Kang Ziyou
does
ធ្វើ
think the world is not messy enough,
គិតថាពិភពលោកមិនរញ៉េរញ៉ៃគ្រប់គ្រាន់ទេ
right?
មែនទេ?
We've let it go
យើង​បាន​ទុក​វា​ចោល
when she messed up at our wedding.
នៅពេលដែលនាងរញ៉េរញ៉ៃក្នុងពិធីមង្គលការរបស់យើង។
But how could she still move into the same building?
ប៉ុន្តែ​តើ​នាង​នៅ​តែ​អាច​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អគារ​ដដែល​ដោយ​របៀប​ណា?
I'll ask her to move out one day.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​នាង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
Don't give me that.
កុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនោះ។
Next time when your daughter comes,
លើកក្រោយ ពេលកូនស្រីមក
you should inform me first,
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិន
so that I can get ready.
ដើម្បីឱ្យខ្ញុំត្រៀមខ្លួន។
There's nothing to eat at home.
នៅផ្ទះអត់មានអ្វីហូបទេ។
What can she eat?
តើនាងអាចញ៉ាំអ្វីបាន?
It's an emergency today.
វា​ជា​ការ​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​ថ្ងៃ​នេះ​។
Besides, I didn't know
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ទេ។
she moved upstairs.
នាងបានរើទៅជាន់ខាងលើ។
I couldn't report it in advance,
ខ្ញុំមិនអាចរាយការណ៍វាជាមុនបានទេ
right?
មែនទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
Take it to the table.
យកវាទៅតុ។
Don't let your daughter starve.
កុំអោយកូនស្រីរបស់អ្នកឃ្លាន។
How reasonable you are.
តើអ្នកសមហេតុផលប៉ុណ្ណា។
Ni.
ក្នុង។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way, Mr. Wang,
និយាយអញ្ចឹង លោក Wang
I remember
ខ្ញុំ​ចាំ​ថា
there is a rule
មានច្បាប់មួយ។
at our gathering.
នៅឯការជួបជុំរបស់យើង។
The person who is the youngest
អ្នកដែលក្មេងជាងគេ
should propose a toast to everyone,
គួរ​តែ​ស្នើ​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា,
which means he should make a circle.
ដែលមានន័យថាគាត់គួរតែបង្កើតរង្វង់។
Yes, that's right.
បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ។
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
So today,
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
at our gathering,
នៅឯការជួបជុំរបស់យើង
Dr. Nie should be the youngest.
បណ្ឌិត នី គួរតែជាកូនពៅ។
Dr. Nie, it's your turn.
បណ្ឌិត នី វាជាវេនរបស់អ្នក។
The rule can't be broken.
ច្បាប់មិនអាចបំបែកបានទេ។
It can't be broken.
វាមិនអាចបំបែកបានទេ។
Never.
មិនដែល
Yes.
បាទ។
I should propose a toast
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​
to you
ដល់​អ្នក
because I'm the youngest here.
ព្រោះខ្ញុំជាកូនពៅនៅទីនេះ។
But in my hometown,
តែនៅស្រុកកំណើតខ្ញុំ
there is a saying
មានពាក្យមួយ។
that
នោះ។
if there are women on the scene,
ប្រសិនបើមានស្ត្រីនៅកន្លែងកើតហេតុ
we won't talk about age,
យើងនឹងមិននិយាយអំពីអាយុទេ
because they are always 18.
ដោយសារតែពួកគេតែងតែមានអាយុ 18 ឆ្នាំ។
They're forever young.
ពួកគេនៅក្មេងជារៀងរហូត។
If I drink the liquor
ប្រសិនបើខ្ញុំផឹកស្រា
alone,
ម្នាក់ឯង
that'll offend
នោះនឹងធ្វើបាប
Ms. Kang.
អ្នកស្រី។  កង.
So, Ms. Kang,
អញ្ចឹងអ្នកនាងខ្ញុង
how about
ចុះ​ចំណែក
you drinking with me,
អ្នកផឹកជាមួយខ្ញុំ
toasting all seniors here?
ញ៉ាំអាហារចាស់ៗទាំងអស់នៅទីនេះ?
Come on, Director Kang.
មកទៀតហើយ ចាងហ្វាង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Hurry up. Come on.
ប្រញាប់​ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។
Come on. Come on.
ឆាប់​ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។
To all of you.
ដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
OK.
យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let's drink together.
តោះផឹកជាមួយគ្នា។
What a high tolerance for alcohol!
ពិតជាមានការអត់ធ្មត់ខ្ពស់ចំពោះគ្រឿងស្រវឹង!
Nini.
អ្វី។
Thank you, Ms. Meng.
អរគុណអ្នកនាង ម៉េង។
-You're welcome. -Try the beef cooked by Ms. Meng.
-មិនបាច់​គួរសម​ទេ។  - សាកល្បងសាច់គោដែលចម្អិនដោយអ្នកស្រី ម៉េង។
It's extremely delicious.
វាឆ្ងាញ់ណាស់។
It's tender and it smells good.
វាទន់ហើយមានក្លិនល្អ។
And look at the thin slices.
ហើយមើលចំណិតស្តើង។
They're really nice.
ពួកគេពិតជាល្អណាស់។
Delicious!
ឆ្ងាញ់!
You can have more if you like them.
អ្នកអាចមានច្រើនទៀតប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ។
If you want to drink something,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផឹកអ្វីមួយ,
you can get one in the fridge.
អ្នកអាចយកមួយក្នុងទូរទឹកកក។
Whatever you pick.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកជ្រើសរើស។
It's okay. I don't drink cold beverages.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំមិនផឹកភេសជ្ជៈត្រជាក់ទេ។
I'll drink some warm water later.
ខ្ញុំនឹងផឹកទឹកក្តៅបន្តិចនៅពេលក្រោយ។
Ni,
នៅក្នុង
you're growing up,
អ្នកកំពុងធំឡើង,
and you should eat more.
ហើយអ្នកគួរតែញ៉ាំឲ្យបានច្រើន។
Ms. Meng,
អ្នកស្រី ម៉េង
your cooking is amazing!
ការចម្អិនអាហាររបស់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់!
This soup, especially,
ស៊ុបនេះជាពិសេស
is so delicious!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
Compared with your soup,
បើប្រៀបធៀបជាមួយស៊ុបរបស់អ្នក
my mother's can be regarded as tasteless water.
ម្តាយរបស់ខ្ញុំអាចចាត់ទុកថាជាទឹកគ្មានរសជាតិ។
Teach me how to cook it.
បង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបចំអិនវា។
If you like it,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
you're welcomed to come here later.
អ្នកត្រូវបានស្វាគមន៍ក្នុងការមកទីនេះនៅពេលក្រោយ។
Here, drink this while it's hot.
នៅទីនេះ ផឹកទឹកនេះពេលវាក្តៅ។
W-Why is there only one bowl?
W- ហេតុអ្វីបានជាមានតែមួយចាន?
Where is mine?
តើរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
It's none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Thank you, Ms. Meng.
អរគុណអ្នកនាង ម៉េង។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
What a great tolerance for alcohol!
ការ​អត់​ឱន​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​គ្រឿង​ស្រវឹង!
A great tolerance for alcohol! Great!
ការអត់ឱនយ៉ាងខ្លាំងចំពោះគ្រឿងស្រវឹង!  អស្ចារ្យ!
Wait. Don't go.
រង់ចាំ។  កុំទៅ។
Everyone knows
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹង
Dr. Nie
លោកបណ្ឌិត  ទេ
is an excellent talent
គឺជាទេពកោសល្យដ៏អស្ចារ្យ
in our medical aesthetics industry.
នៅក្នុងឧស្សាហកម្មសោភ័ណភាពវេជ្ជសាស្រ្តរបស់យើង។
Right?
មែនទេ?
We really hope Dr. Nie
យើងពិតជាសង្ឃឹមលោកបណ្ឌិត នី
can continue
អាចបន្ត
to bring us new concepts
ដើម្បីនាំមកយើងនូវគំនិតថ្មីៗ
and new technology.
និងបច្ចេកវិទ្យាថ្មី។
So I think
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
there's a necessity for Dr. Nie
មានការចាំបាច់សម្រាប់លោកបណ្ឌិត នី
to say something
ដើម្បីនិយាយអ្វីមួយ
to everyone?
ទៅ​កាន់​មនុស្ស​គ្រប់​គ្នា?
Express
ប្រេស
your sincerity
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
to join us.
ដើម្បីចូលរួមជាមួយយើង។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
Dr. Nie. Dr. Nie.
លោកបណ្ឌិត  ទេ  លោកបណ្ឌិត  ទេ
Right?
មែនទេ?
You must show your sincerity.
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក។
You're having dinner
អ្នកកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច
with these big shots in the industry.
ជាមួយនឹងការបាញ់ប្រហារដ៏ធំទាំងនេះនៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you should also drink up the liquor.
អ្នកក៏គួរតែផឹកស្រាដែរ។
Okay.
យល់ព្រម។
Then
បន្ទាប់មក
I will toast you again.
ខ្ញុំនឹងដុតនំអ្នកម្តងទៀត។
Director Kang.
នាយក Kang ។
I remember two years ago,
ខ្ញុំចាំថាកាលពីពីរឆ្នាំមុន
you went to a foreign city
អ្នកបានទៅទីក្រុងបរទេស
for a study tour.
សម្រាប់ដំណើរទស្សនកិច្ចសិក្សា។
Maybe you two
ប្រហែលជាអ្នកទាំងពីរ
had already met each other abroad.
ធ្លាប់​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​បរទេស។
Right.
ត្រូវហើយ។
Mr. Wang, are you kidding me?
លោក Wang តើអ្នកកំពុងនិយាយលេងសើចទេ?
I just went there for two months.
ខ្ញុំទើបតែទៅទីនោះបានពីរខែ។
That's called a study tour.
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ដំណើរ​ទស្សនកិច្ច​សិក្សា។
How can I compare it with Dr. Nie's experience?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ប្រៀបធៀប​វា​ជាមួយ​នឹង​បទពិសោធន៍​របស់​លោក​បណ្ឌិត​ដោយ​របៀប​ណា?
Miss. Kang,
អ្នកស្រី។  អ្នក
it counts if you went abroad.
វារាប់ប្រសិនបើអ្នកបានទៅក្រៅប្រទេស។
I remember that you went to
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានទៅ
T... or something?
ធ... ឬអ្វី?
Tennessee.
រដ្ឋ Tennessee ។
Right, Tennessee.
ត្រូវហើយ Tennessee ។
The University of Tennessee,
សាកលវិទ្យាល័យ Tennessee,
Knoxville.
Knoxville ។
Ms. Kang,
អ្នកស្រី។  បងប្រុស
I didn't expect
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
the surprising coincidence.
ភាពចៃដន្យដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
What a coincidence!
ចៃដន្យអី!
You must drink.
អ្នកត្រូវតែផឹក។
They must
ពួកគេ​ត្រូវតែ
drink it up this time.
លើកនេះផឹក។
Drink it up.
ផឹកវាឡើង។
Come on. Do your best.
ឆាប់​ឡើង។  ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
Try your best.
ព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
You don't have to drink it up.
អ្នកមិនចាំបាច់ផឹកវាទេ។
Do your best.
ធ្វើអោយ​អស់ពី​សមត្ថភាព​របស់​អ្នក។
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
[Mother]
[ម្ដាយ]
Answer the phone.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទ។
She's already gone to bed at 10 p.m.?
នាងចូលគេងម៉ោង១០យប់ហើយឬនៅ?
I drank a lot today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំផឹកច្រើន។
Mr. Wang, be careful.
លោក Wang សូមប្រយ័ត្ន។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Wang,
លោក Wang
we should cooperate more in the future.
យើងគួរតែសហការបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Wang, me too.
លោក Wang ខ្ញុំផងដែរ។
My company
ក្រុមហ៊ុន​របស់ខ្ញុំ
may need your help in the future.
ប្រហែលជាត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Whatever I can do
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
within my ability,
នៅក្នុងសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ,
I will support you young people.
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រអ្នកយុវជន។
Thank you, Mr. Wang.
សូមអរគុណលោក Wang ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
Haven't you drunk enough?
តើអ្នកមិនទាន់ស្រវឹងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
No problem. I'll drink with you.
គ្មាន​បញ្ហា។  ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
I believe I can beat you.
ខ្ញុំជឿថាខ្ញុំអាចយកឈ្នះអ្នក។
Yes. Yes.
បាទ។  បាទ។
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
There's a bar nearby.
មានបារមួយនៅក្បែរនោះ។
Okay.
យល់ព្រម។
I know it's great.
ខ្ញុំដឹងថាវាអស្ចារ្យណាស់។
I can take you there.
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកទៅទីនោះ។
Where is your home?
តើ​ផ្ទះ​របស់​អ្នក​នៅ​ទីណា?
Let me take you home.
ឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
It's not far away.
វាមិនឆ្ងាយទេ។
I've been there.
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ទីនោះ។
-It's so fun there. -Okay.
- វាសប្បាយណាស់នៅទីនោះ។  -យល់ព្រម។
Come. Be careful.
មក។  សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
In fact,
តាមពិតទៅ
you're really good at drinking, right?
អ្នកពិតជាពូកែផឹកមែនមែនទេ?
Hello, Director.
សួស្តីនាយក។
Meng.
ម៉េង.
Last time, you said
លើកមុនអ្នកបាននិយាយ
your relative was doing medical consumables business.
សាច់ញាតិរបស់អ្នកកំពុងធ្វើអាជីវកម្មសម្ភារៈប្រើប្រាស់វេជ្ជសាស្រ្ត។
I happen
ខ្ញុំកើតឡើង
to have a familiar channel.
ដើម្បីមានឆានែលដែលធ្លាប់ស្គាល់។
Really?
ពិតទេ?
That's great. Thank you, Director.
នោះអស្ចារ្យណាស់។  សូមអរគុណលោកនាយក។
Thank you. It really bothers you.
សូមអរគុណ។  វាពិតជារំខានអ្នក។
Okay, let's exchange details
មិនអីទេ តោះផ្លាស់ប្តូរព័ត៌មានលម្អិត
when we're at work tomorrow.
នៅពេលយើងធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Rest early. Bye.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។  លាហើយ។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
What? The kid is here.
អ្វី?  ក្មេងនៅទីនេះ។
The speaker is on. She can't hear us.
វាគ្មិនបើក។  នាងមិនអាចស្តាប់យើងបានទេ។
It's not the time.
វាមិនមែនជាពេលវេលាទេ។
Look at her mother.
មើលម្តាយរបស់នាង។
How unreliable she is.
តើនាងមិនគួរឱ្យទុកចិត្តប៉ុណ្ណា។
She didn't answer it
នាងមិនឆ្លើយទេ។
when her mother called her at first.
នៅពេលម្តាយរបស់នាងហៅនាងដំបូង។
But when she called her back at this time,
ប៉ុន្តែ​ពេល​នេះ​នាង​បាន​ហៅ​នាង​មក​វិញ ។
her mother failed to pick up.
ម្តាយរបស់នាងមិនបានទៅយកទេ។
Go take a shower.
ទៅងូតទឹក។
I'll come back after a bath.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីងូតទឹក។
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don't you see the kid has a stomachache?
ឃើញកូនឈឺពោះអត់?
It's uncomfortable to sleep on the sofa.
វាមិនស្រួលក្នុងការដេកលើសាឡុង។
Carry her inside and let her sleep on the bed.
យកនាងទៅខាងក្នុង ហើយឱ្យនាងដេកលើគ្រែ។
You should sleep on the sofa.
អ្នកគួរតែគេងនៅលើសាឡុង។
All right. All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
How can you do this to me?
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
You...
អ្នក...
Don't throw up.
កុំបោះចោល។
Sir,
លោកម្ចាស់
we've traveled five rounds
យើងបានធ្វើដំណើរប្រាំជុំ
around the hotel.
នៅជុំវិញសណ្ឋាគារ។
Should we continue?
តើយើងគួរបន្តទេ?
Where do you live?
តើ​អ្នក​រស់នៅ​ឯណា?
Sir,
លោកម្ចាស់
No. 138 Ren'ai Road.
លេខ 138 ផ្លូវ Ren'ai ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Okay.
យល់ព្រម។
Don't throw up.
កុំបោះចោល។
How stupid I am.
តើខ្ញុំល្ងង់ប៉ុណ្ណា។
Morning, Ms. Meng.
ព្រឹក​មិញ​អ្នក​ស្រី ម៉េង។
Morning. Get ready for breakfast.
ព្រឹក។  ត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អាហារពេលព្រឹក។
Father.
ឪពុក។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
Why do you
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក
bother me when you open your eyes?
រំខានខ្ញុំពេលអ្នកបើកភ្នែក?
Fine.
ល្អ
Are you going to school today?
តើអ្នកទៅសាលារៀនទេថ្ងៃនេះ?
Yes.
បាទ។
Okay.
យល់ព្រម។
You have no idea.
អ្នកគ្មានគំនិតទេ។
Then get ready.
បន្ទាប់មកត្រៀមខ្លួន។
I'll go inside the room and sleep for a while.
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់ ហើយ​គេង​មួយ​ភ្លែត។
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
Honey, I'll sleep a little longer.
សម្លាញ់ ខ្ញុំ​នឹង​គេង​យូរ​បន្តិច។
Call me later.
ហៅ​ខ្ញុំ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
Are you not having breakfast?
តើអ្នកមិនញ៉ាំអាហារពេលព្រឹកទេ?
I'll have it later.
ខ្ញុំនឹងមានវានៅពេលក្រោយ។
I'm too sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងពេក។
Be good.
ជា​ការ​ល្អ។
Come and sit.
មកអង្គុយ។
Here.
នៅទីនេះ។
I don't know what you like.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីទេ។
Here is all I've prepared.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំបានរៀបចំ។
This
នេះ។
is lunch.
គឺជាអាហារថ្ងៃត្រង់។
Take it with you. Remember
យកវាទៅជាមួយអ្នក។  ចងចាំ
to bring the lunch box back.
ដើម្បីយកប្រអប់អាហារថ្ងៃត្រង់មកវិញ។
Did you make all these?
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
It looks delicious.
វា​មើល​ទៅ​ឆ្ងាញ់។
Just boil the egg for a while.
គ្រាន់តែឆ្អិនពងមួយរយៈ។
The rest will all be served.
នៅសល់ទាំងអស់នឹងត្រូវបានបម្រើ។
I thought
ខ្ញុំ​គិត
Grandma's cooking
យាយធ្វើម្ហូប
is good enough.
គឺល្អគ្រប់គ្រាន់។
I didn't expect you to be better than her.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកល្អជាងនាងទេ។
Does your mother cook?
តើម្តាយរបស់អ្នកចំអិនទេ?
Not really in my impression.
ពិតជាមិននៅក្នុងចំណាប់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
Who prepares food
អ្នកណារៀបចំអាហារ
when you have meals together?
ពេលញ៉ាំបាយជាមួយគ្នា?
Grandma does.
យាយធ្វើ។
My mother is the kind of person
ម្តាយរបស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សប្រភេទ
who can accept cornflakes
អ្នកណាអាចទទួលយកពោត
for a meal.
សម្រាប់អាហារមួយ។
No wonder
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
she has such a good figure.
នាង​មាន​រូប​រាង​ល្អ​បែប​នេះ។
Because she has nothing to worry about.
ដោយសារតែនាងមិនមានអ្វីត្រូវព្រួយបារម្ភ។
Mother.
ម្តាយ។
Ni.
ក្នុង។
I'm sorry, really.
ខ្ញុំសុំទោស ពិតមែន។
Last night,
យប់មិញ,
there was an emergency.
មានគ្រោះអាសន្ន។
So I...
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ...
I missed my appointment.
ខ្ញុំខកខានការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំ។
I'm on my way.
ខ្ញុំ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់ខ្ញុំ។
I'll be home soon.
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Are you still home?
តើអ្នកនៅតែផ្ទះទេ?
I'll be right there
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
to send you to school.
ដើម្បីបញ្ជូនអ្នកទៅសាលារៀន។
It's okay. I'm at Ms. Meng's home.
វា​មិន​អី​ទេ។  ខ្ញុំ​នៅ​ផ្ទះ​អ្នកស្រី ម៉េង។
I'll go to school
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន
after breakfast.
បន្ទាប់ពី​អាហារ​ពេលព្រឹក។
Let's talk at home.
តោះនិយាយគ្នានៅផ្ទះ។
Whose home are you at?
តើអ្នកនៅផ្ទះអ្នកណា?
She's at her home.
នាងនៅផ្ទះរបស់នាង។
Does your mother
តើម្តាយរបស់អ្នក។
often stay outside at night?
ឧស្សាហ៍​នៅ​ខាង​ក្រៅ​ពេល​យប់?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I seldom live with her.
ខ្ញុំកម្ររស់នៅជាមួយនាងណាស់។
Do you often go out together?
ឧស្សាហ៍ចេញក្រៅជាមួយគ្នាមែនទេ?
I have to go to school. She has her work to do too.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​សាលា។  នាង​ក៏​មាន​ការងារ​ធ្វើ​ដែរ។
The time doesn't match.
ពេលវេលាមិនត្រូវគ្នា។
What about holidays?
ចុះថ្ងៃឈប់សម្រាកវិញ?
You won't go out together during holidays?
អ្នកនឹងមិនដើរលេងជាមួយគ្នាពេលវិស្សមកាលមែនទេ?
Actually,
តាមពិតទៅ
it's not entirely my mother's fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់ម្តាយខ្ញុំទាំងស្រុងនោះទេ។
Sometimes,
ពេលខ្លះ
she came to us passionately,
នាងបានមករកយើងដោយរំភើប,
and after being nagged by Grandma,
ហើយបន្ទាប់ពីត្រូវបានយាយដោយយាយ
she left.
នាងបានចាកចេញ។
Maybe she was too busy to take care of me.
ប្រហែលជានាងរវល់ពេកក្នុងការមើលថែខ្ញុំ។
Just like the time when I was young.
ដូចកាលនៅក្មេងអញ្ចឹង។
I often couldn't see my father.
ជារឿយៗខ្ញុំមិនបានឃើញឪពុករបស់ខ្ញុំទេ។
But I told myself
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រាប់ខ្លួនឯង
my father was busy
ឪពុករបស់ខ្ញុំរវល់
for the sake of me.
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I should work hard,
ខ្ញុំគួរតែខិតខំ,
just as my father did,
ដូច​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ
and make a lot of money.
ហើយរកលុយបានច្រើន។
In this way,
ដោយវិធីនេះ
he doesn't have to work so hard
គាត់មិនចាំបាច់ធ្វើការខ្លាំងនោះទេ។
or to be so tired.
ឬហត់នឿយណាស់។
Your mother must really love you.
ម្តាយ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
The fact that she doesn't have the time to take care of you
ការពិតដែលថានាងមិនមានពេលថែរក្សាអ្នក។
enables you not to worry about your family
អនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមិនព្រួយបារម្ភអំពីគ្រួសាររបស់អ្នក។
in the future.
នៅពេលអនាគត។
Look.
មើល។
You understand
អ្នកយល់
what your grandma didn't.
អ្វីដែលជីដូនរបស់អ្នកមិនបាន។
You're so great.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
You must have a blackout.
អ្នកត្រូវតែមានការដាច់ភ្លើង។
Sir,
លោកម្ចាស់
there's a pharmacy ahead.
មានឱសថស្ថាននៅខាងមុខ។
Please pull over.
សូមទាញឡើង។
I want to buy something.
ខ្ញុំចង់ទិញអ្វីមួយ។
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You're welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
[People's Pharmacy]
[ឱសថស្ថានប្រជាជន]
Sir, please wait for me.
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
-Okay. -I'll be back soon.
-យល់ព្រម។  - ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
How can I help?
តើខ្ញុំអាចជួយបានដោយរបៀបណា?
Ziyou.
ហ្សីយូ។
What do you buy here?
តើអ្នកទិញអ្វីនៅទីនេះ?